[Canção de amor no inverno]
[Episódio 29]
[Moeda]
[Peng, eu vi um garoto na rua hoje. Ele se parece com você quando era jovem]
[Se você fizer isso, não deixe de entrar em contato com a mamãe, ok?]
[Peng, você vai ter folga no Natal, certo? Você está voltando para a China?]
[Me ligue quando estiver livre, ok?]
[Peng, eu queria te ligar hoje, mas eu estava com medo de incomodá-lo]
Tudo bem
Pare de chorar.
É ruim para sua saúde.
É minha culpa.
Mas você sabe
não tivemos escolha
naquela época, certo?
Eu sei Eu sei
Eu sei tudo.
Você sempre se sentiu culpado
em direção a Peng.
Mas está tudo no passado.
Não podemos mudar nada.
Olhe para frente.
Desde que nós
trate-o com sinceridade,
ele vai te aceitar no final.
Você acha
Ele me odeia?
Caso contrário, por que ele não respondeu
alguma das minhas mensagens por tanto tempo?
Não importa o quanto ele te odeie,
Ele ainda é seu filho.
Que tal isso?
Quando você melhora,
Eu vou te acompanhar
para ir procurá-lo.
Não importa quais problemas você tenha entre vocês,
Apenas converse sobre isso.
Ok?
Ok, enxugue suas lágrimas.
Limpe-os.
Eu realmente me sinto mal.
Olha para ele.
Tudo bem.
Chega.
Eu vou com você para tudo.
Ok?
Estou aqui
Tudo bem
Desculpe.
Você não pode entrar aqui.
Quem é esse?
Quem sabe?
Vamos.
O que está errado?
Eu não sei
O que você está olhando?
Sr. Wen,
Essa mulher está aqui desde o início desta manhã.
Ela estava lá embaixo o tempo todo.
Afaste-a.
Afaste-a!
Sim
Eu sei Eu não vou entrar.
Mas...
Eu realmente preciso falar com o Sr. Wen.
Você pode
encontre um colega encarregado de...
Posso te ajudar?
Estou procurando o Sr. Wen.
Desculpe.
Nós não
tenha essa pessoa aqui.
Eu pesquisei on-line.
O sobrenome do seu chefe é Wen.
Ele se chama Wen Peng.
Apenas me ajude...
Eu não sei
onde você encontrou essa informação.
No entanto,
realmente não existe essa pessoa aqui.
Você está parado aqui,
bloqueando os veículos da nossa empresa
e as pessoas de entrarem e saírem.
Então,
Por favor, saia.
[Peng, eu sei que você está em Ninghai. Você pode me conhecer?]
Peng.
Eu sei que você está em Ninghai.
Você pode me conhecer?
Olha.
Você parece tão triste.
Não fique triste.
Então...
ele esteve em Ninghai o tempo todo.
Ele sabe que estou procurando por ele.
Ele simplesmente não quer me ver.
Se eu soubesse que isso aconteceria,
Eu não deveria
Eu o deixei sozinho naquela época.
Não importa o quão difícil fosse,
Eu deveria tê-lo levado comigo.
Mãe,
Eu não acho
É tudo sua culpa.
Não se culpe.
Não é como se você não tivesse voltado para procurá-lo.
Você fez.
Você simplesmente não o encontrou.
Seu pai
o levou embora.
Ele só não queria que ele te visse.
O que você poderia ter feito?
Está tudo bem.
Agora,
nós o encontramos novamente.
Agora, nós sabemos
ele está em Ninghai.
Nos encontramos novamente.
Você terá muito tempo para compensá-lo.
Certo?
Sim
Professor Yu,
estaremos em Chengzhou em breve.
Para onde devemos ir primeiro?
Vamos primeiro para a escola de esportes.
OK.
Você está com fome?
Você quer comer primeiro?
Eu não estou com fome.
Vamos lá primeiro.
OK.
Isso é
Li Ruonan que você está procurando.
Ela é minha aluna mais talentosa
em todos esses anos.
Ela é muito boa,
mas ela não é moral.
Ela quase me esfaqueou até a morte.
Claro que ela é boa.
Ela era talentosa.
Mais tarde,
ela praticou mais do que qualquer outra pessoa.
Infelizmente,
um jovem atleta tão promissor...
Que pena.
O que aconteceu com ela?
É sobre a família dela.
O pai dela
faleceu cedo.
Minha mãe
está sempre doente.
No final, ela não teve escolha
mas para desistir.
Você sabe
que doença a mãe dela pegou?
Quanto aos detalhes,
Não tenho certeza.
Deixe-me te mostrar isso.
Esta é a foto dela com a mãe.
Treinador,
podemos ter isso?
Claro.
Obrigada
OK.
- Obrigado, treinador.
- Você é bem-vindo.
OK.
Tchau.
Então, ela desistiu
porque a mãe dela estava doente?
Isso mesmo.
Ela preferiria abandonar a escola
para cuidar de sua mãe.
Parece que ela estava perto
[Anshan, Segurança Pública de Ninghai
Unidade de Investigação Criminal]
para a mãe dela.
Eu acho que...
depois que Wen Peng a viu
bata no diretor assistente,
ele achava que ela era boa em artes marciais,
então ele a ajudou a resolver o problema com dinheiro
a fim de comprá-la.
Se ela desistisse
por causa da doença de sua mãe,
então...
agora que ela cometeu um crime
e precisava ir para a cadeia,
ela definitivamente considerou
que cuidaria de sua mãe.
Você verificou esta linha?
Sim
É por isso que eu decidi
para começar nessa direção.
Como está indo do seu lado?
EU...
Não é ruim.
Desde que eu soube
que Wen Peng é
filho biológico da minha mãe,
Eu pensei bem nisso.
Em que você pensou?
Seu motivo criminoso.
Se ele é o assassino,
O motivo dele sou eu.
Isso deve ser tudo.
Você pode verificar
e pergunte a ele quais outras perguntas ele tem.
Tia.
Lu, eu estava procurando por você.
Lu.
Eu preciso...
um favor seu.
Sem problemas.
Vá em frente
O que é isso?
EU...
Eu acho que...
Você pode me ajudar a encontrar Peng?
Tia...
Eu sei
isso está colocando você em uma situação difícil.
Fui até a empresa dele para encontrá-lo.
Eles me impediram de vê-lo.
EU...
Eu não tenho outra maneira.
Eu sei
Você e Peng são ex-alunos.
Você pode ligar para ele por mim?
Tia...
Convide-o para sair
para que eu possa conhecê-lo, ok?
Tia,
EU...
Estou te implorando.
Por favor, me ajude.
Ok?
Não. Não.
Tia, não seja assim.
Vou ligar para ele...
para você.
OK.
Sr. Wen.
Er, você tem tempo hoje à noite?
Sim
Podemos jantar juntos?
Claro.
O que você quer comer?
Minha guloseima.
OK.
Vou te mandar
o endereço mais tarde.
OK.
Tia, terminei.
Vou te mandar o endereço mais tarde.
OK.
Lu,
Não diga a ele que você está comigo.
Caso contrário...
Eu não disse nada.
Acabei de convidá-lo para jantar.
Bem...
Lu,
você pode...
vai comigo hoje à noite?
Receio que Peng...
[Filial de Anshan, Segurança Pública de Ninghai]
[Aviso da decisão do Departamento de Segurança Pública de Ninghai de suspender a vigilância residencial]
[Lu Yan]
A tia veio até mim hoje.
e me implorou porque ela queria ver Wen Peng.
Eu não tive escolha
mas concordar.
[Restaurante italiano]
Lu Yan.
-Sr. Wen.
- Você finalmente está disposto a me ver.
Na verdade,
Não sou eu quem quer ver você hoje.
Então, quem é?
Peng.
Chengyi, você está aqui também?
Sr. Wen,
tenha uma boa conversa com a tia.
Dê a ela outra chance.
Você deve estar com fome.
Coma alguma coisa.
Todos esses anos,
Já imaginei inúmeras vezes
como seria ver My Peng novamente,
mas não importa o quanto eu imaginasse,
nunca chegou perto de uma pessoa incrível
você está agora.
Eu ouvi
quando você estava na faculdade,
suas notas principais sempre estiveram entre as melhores a cada ano,
e você ganhava uma bolsa de estudos todos os anos.
Além disso,
Você chegou ao time da escola para jogar basquete.
Você foi até mesmo um oficial do conselho estudantil.
Eu estou certo?
Naquela época,
você estudou medicina.
Por que você não se tornou médico depois de se formar?
Tem alguma coisa a ver com você?
Você está certo.
Como sua mãe,
Não sou nem um pouco qualificado.
Eles me disseram
você foi para o exterior para estudar.
Eu só posso receber algumas de suas notícias
da sua tia.
Pedi a ela sua conta no WeChat.
Toda vez...
Toda vez que eu te mandei uma mensagem,
você não respondeu.
Achei que era devido à diferença horária.
Peng,
não me culpe.
Não é que eu não me importasse com você.
Na verdade,
quando acabei de sair,
Eu voltei para te procurar.
Eu até chamei a polícia para encontrar você.
Você sabe?
Mas...
seu pai disse
E se
Eu me atrevo a te procurar novamente,
ele vai...
bateu em você até a morte
na minha frente.
Eu estava com medo...
Eu estava com medo que ele te machucasse.
Você sabe
Ele é capaz de qualquer coisa.
Você sabe como ele era?
quando você era jovem.
- Certo, Peng?
-Sim
- Por favor, me perdoe.
- Eu sei. Eu sei
Eu não sou...
Sim
Você tem suas razões.
Todos vocês têm suas razões.
E quanto a mim?
Na verdade,
Eu vi você quando você veio
para minha empresa hoje.
Mas eu perguntei ao meu assistente
para te afastar.
Você sabe por quê?
Porque você chegou tarde demais.
Se fosse há 20 anos,
Eu iria até você sem hesitar.
Mas...
agora temos
sem mais conexão.
Mas nós temos!
Mamãe encontrou Peng.
Me dê uma chance.
Ok?
Deixe-me cuidar de você.
Me dê uma chance.
Tudo bem.
Desde que nos conhecemos,
vamos deixar as coisas claras.
OK.
Você sabe como era minha vida?
depois que você saiu?
Como eu vivi?
Eu não me atrevia a dormir todas as noites.
Eu só podia voltar para a cama secretamente.
Mas eu não consegui acordá-lo.
Se eu o acordasse,
Eu levaria uma surra severa
Ele me bateu
com o que estava ao lado da cama.
Às vezes era um cinto;
às vezes, um bastão de vime;
às vezes,
uma garrafa de vinho.
Você sabe o que ele me disse
quando ele me bateu?
Ele disse que eu era alguma coisa
que ninguém queria.
Ele também disse
Eu o traí.
deixando você ir.
EU...
Mãe...
Eu quero...
Eu quero você.
Na verdade, quando eu tinha 17 anos,
Eu te vi.
Quando fui à sua casa naquele dia,
Eu vi você e Jiang Chengyi.
O que está errado?
Você parece chateado. Você está infeliz?
Perfeito.
Posso pedir à vovó que convença meu pai.
Você quer tanto ir para a academia de polícia?
Eu sempre quis fazer isso desde que eu era pequeno.
Meu pai concordou com isso antes.
Por que ele mudou de ideia repentinamente?
Óptimo.
Eu prometo a você
Vou contar para sua avó.
No entanto,
você tem que me prometer
se sua avó concordar,
você vai comer mais dois
baquetas que sua avó fez.
Ok?
Negócio.
Você é um garoto tolo.
Ok, vamos.
Naquela época, pensei:
agora que você tinha uma nova família—
um novo filho
e um novo marido,
Você não precisava mais de mim.
Então, você acabou de dizer
Você esteve procurando por mim todos esses anos.
Você acha que eu vou acreditar em você?
Você acha que eu responderia
às mensagens que você me enviou?
Você trouxe aqueles dois aqui.
para me ver.
O que você quer me dizer fazendo isso?
Você quer me mostrar
Quão feliz você está agora?
Você sabe?
Não.
Tudo bem, eu não quero ouvir isso.
Não quero ouvir sua explicação.
Olha para mim.
Estou indo bem.
O relógio dourado.
Todo mundo gira em torno de mim.
Eles atendem a todas as minhas necessidades
e cuide de tudo para mim todos os dias.
Eu não preciso de você
Então, esta é a última vez
Eu vejo você.
É a última vez que nos encontramos.
Obrigado
por me trazer
toda a tristeza e medo.
Tudo.
Aqui está para você.
Peng.
A propósito,
Eu esqueci de responder sua pergunta.
Eu estudei medicina porque
alguém costumava se machucar muito.
Eu pensei que quando me tornei médico,
Eu poderia cuidar melhor dela.
Tia.
O que está errado?
Wen Peng.
O que você está tentando dizer agora?
Eu sei que você sofreu muito
todos esses anos,
mas ela é sua mãe biológica.
Seja gentil com ela.
O que você está fazendo?
Está tentando me dar um sermão?
Eu não sou.
É só um conselho.
Receio que você se arrependa.
Arrependimento?
Por que você e ela estão aparecendo?
na minha frente ao mesmo tempo?
Você quer me envergonhar?
na frente de Lu Yan?
Você pensa demais.
Então, por que você apareceu?
Ela sente sua falta.
Eu tenho medo que ela possa ser
corre o risco de estar aqui.
Perigo?
Eu sou esse perigo?
Eu não disse que era você.
Prenda-me.
Prisão...
Ou não.
Jiang Chengyi.
A tia desmaiou.
De acordo com os dados do teste,
não há nada sério.
É só que a pressão arterial dela está um pouco alta.
Senhor,
como estava sua pressão arterial
antes?
Todas as pessoas nessa idade têm pressão arterial levemente alta. Ela não é exceção.
Mas tem sido bastante estável.
Bem, então, foi porque
ela ficou muito emotiva.
Está tudo bem. Só tenha cuidado.
OK.
Senhora.
Não se mova.
Você tem uma agulha intravenosa na mão.
Como você se sente agora?
Sua cabeça ainda está doendo?
Não.
OK.
Diga-nos se precisar de alguma coisa.
A senhora está acordada.
Eu acho
não há problema agora.
Fique de olho nela esta noite.
Se ela tiver dor de cabeça
ou se sente mal,
avise-nos imediatamente.
OK.
Eu vou embora se não houver mais nada.
Lu,
Me ligue se precisar de alguma coisa.
Estou indo embora.
-Obrigada
Não é nada.
Por que estou no hospital?
Tia.
Você desmaiou.
Chengyi.
Onde está Wen Peng?
Não pense nessas coisas por enquanto.
Cuide bem de si mesmo primeiro.
Não se preocupe novamente.
Você...
Vocês dois brigaram?
Não se preocupe com isso.
Cuide de si mesmo.
Pai.
Você fica aqui.
Vou descer e comprar algumas bebidas.
Ok, vá em frente.
Eu vou com você.
Beba algo quente.
Jiang Chengyi,
se...
Quero dizer, se,
se Wen Peng está por trás de tudo isso,
o que você vai fazer?
Faça o que eu deveria fazer.
Não posso me comprometer com isso.
Mas a tia ficará muito triste
com seu estado de saúde como esse.
Espero que ela possa me entender.
Não há outra maneira.
Vá lá.
Pare de chorar.
Por que você está rindo?
Acabou de me ocorrer
que há vinte anos,
havia uma garota bonita
na creche pós-escolar de Chengyi.
Ela chorava todos os dias.
Eu estava me perguntando
o que exatamente aconteceu com ela.
Por que ela chorava todos os dias?
Por que ela não veio até mim,
um lindo
e um policial justo,
e pedir que eu a salve?
Narcisista.
Mesmo em uma idade tão jovem,
Chengyi descobriu isso.
Fui buscá-lo naquele dia.
Ele arrastou você até mim
e pedi que você se apresentasse à polícia.
Você se lembra disso, certo?
Naquela época,
O pai de Wen Peng não permitiu que eu o visse.
Qual é a utilidade de denunciar à polícia?
Chega.
Pare de pensar nisso.
Não precisa se sentir culpado.
Você nunca o abandonou.
Você não o conheceu?
hoje?
A parte mais difícil é começar.
Eu te disse,
contanto que nós
trate-o com sinceridade,
mais cedo ou mais tarde,
ele aceitará você.
Não chore mais.
Olha.
Você está chorando de novo.
Você está com fome?
Sim
Devo fazer um pouco de mingau?
Você quer mingau, certo?
OK.
Você não está gravemente doente.
Por que você quer mingau?
Vá lá.
Vamos sair e fazer uma refeição
em um restaurante.
Vá embora.
Sênior.
O que você está fazendo?
Estou lendo.
E quanto a você?
Estou correndo.
O teste físico está chegando.
Estou treinando para isso.
Vou correr, então.
Ok, vá em frente!
[Morto de Wang Qianqian]
[Yu Bofeng—Notícias sobre a mãe adotiva Wang Dan; visando a policial Jiang Chengyi]
[Jiang Chengyi — Tem a mesma mãe, He Yan; rival apaixonado]
Se for esse o caso,
Wen Peng faz
tenha motivos suficientes.
Mas o problema é
estamos apenas suspeitando que,
mas nós não temos
evidências sólidas ainda.
[Investigação criminal de Anshan]
Ele é meticuloso
extremo,
e bom em manipular o coração das pessoas.
Além disso,
ele tem alguma influência na sociedade
Estamos investigando há tanto tempo,
No entanto, ele não cometeu nenhum erro.
Isso não poderia ser feito por uma pessoa.
Acho que deve haver outra pessoa
além de Li Ruonan.
Sejam aqueles
que espalharam o boato online,
ou
o motorista do caminhão,
[Motorista]
Ele não consegue encontrá-los sozinho.
Ele deve ter alguém
para fazer essas coisas por ele.
E deve ser alguém perto dele.
É fácil de controlar.
Sincronização.
Dê uma olhada em
aqueles próximos a Wen Peng,
sejam subordinados
ou amigos.
Passe por todos ao seu redor
e veja se há
evidência útil.
Entendido.
Sênior.
Eu quero ir até a equipe dele.
Para quê?
Recentemente,
Eu aprendi algumas
sobre a composição da tripulação.
A equipe regular
vem de
por toda parte.
Eles não são do mesmo lugar.
Mas quando um projeto começa,
eles se reunirão
de lugares diferentes
viver juntos por um período de tempo.
Então, Li Ruonan
ter amigos
ou conhecidos?
Eu gostaria de ver se há alguma pista.
Não acho que seja muito provável.
[Investigação criminal de Anshan]
Ainda não há notícias do Professor Yu?
Tudo bem.
Comece a trabalhar.
[Segurança pública]
Yu Bofeng.
Verifique seus pertences pessoais.
Assine aqui.
[Segurança pública]
Aqui está uma carta
da Sra. Yu.
[Para Yu Bofeng]
[Segurança pública]
Desculpe, Peng.
Não peça desculpas.
Você me tem.
Peng.
Eu só tenho você agora.
Tudo bem
Vá para casa.
Durante esse período,
descanse bem
e ajuste-se.
Eu não preciso descansar.
Já descansei o suficiente lá dentro.
Agora eu estou fora,
Eu não vou mais fazer nada.
Eu só quero os dois
para pagar o preço.
Na verdade, quando você estava lá,
Foi inconveniente para mim te contar algumas coisas.
Mas
eles começaram a me odiar.
Mas está tudo bem.
Afinal, eles são a polícia.
Tenha paciência com isso.
Por que eu deveria?
Só porque eles são a polícia,
Eu tenho que aguentar isso?
E se eles forem a polícia?
Agora,
Eu não tenho nada!
Eu quero vingança, mesmo que isso custe minha vida!
Peng, me ajude.
Olá
Sr. Wen.
Alguns policiais vieram aqui.
Eles disseram que queriam perguntar
algumas perguntas para os membros da tripulação..
Ok, eu entendi.
Eu estarei lá.
Qual é o seu trabalho principal
nesta tripulação?
Coordenação no local.
Você conhece todo mundo?
Sr. Wen.
Basicamente.
Dessa forma.
Somos uma equipe antiga.
Você está familiarizado com seu chefe?
Quantas vezes vocês trabalharam juntos?
Está tudo bem. Volte ao trabalho.
-Obrigada
Obrigada
Deixe-me apresentá-lo.
Esse é o Sr. Wen.
Eu conheço ele.
Sr. Wen.
Eu sou Qin Yue
da Unidade de Investigação Criminal do Distrito de Anshan.
Olá, Sr. Wen.
Oficial Qin, o que você é?
investigando hoje?
Não, não é uma investigação.
É só
para obter algumas informações gerais.
O que, Sr. Wen,
você não nos recebe?
Por que?
Como você pode ver,
nossa equipe está ocupada.
Então,
por favor, entenda.
Não se preocupe, Sr. Wen.
Nós entendemos.
Nós sabemos o que fazer.
Trabalhamos normalmente,
e você trabalha normalmente também.
Não vamos afetar um ao outro.
OK.
Eu entendo o que você quer dizer.
Trabalhamos normalmente.
Você investiga normalmente.
Está recebendo algumas informações gerais.
Todos, escutem.
Vamos encerrar o dia.
O que você quer dizer?
Nada
Prepare-se para terminar.
OK.
Você está terminando?
Vamos encerrar o dia também.
Mas se
nosso trabalho exige isso,
podemos voltar amanhã e no dia seguinte.
Espero que você nos receba, Sr. Wen.
Sem problemas.
Obrigado, Sr. Wen.
Obrigada
Espere.
Diga ao capitão Jiang
se ele não tem nenhuma pista,
ele pode vir até mim.
Eu posso ajudá-lo.
Então, eu posso te responder
para o Capitão Jiang agora.
Não precisa.
Estou indo embora. Tchau.
Obrigada
Peng.
Por que a polícia foi ao set?
Jiang Chengyi enviou alguém para o set.
Para investigar?
O que eles podem investigar?
Eu não sei
Eles disseram que estavam apenas investigando,
então pedi à equipe que encerrasse o dia.
Mas eles disseram
eles voltariam novamente
no próximo período.
Jiang Chengyi!
Jiang Chengyi é tão irritante.
Eu acho
durante o tempo que se avizinha,
a empresa enfrentará muitos problemas.
Você não fez nada errado.
Por que eles estão mirando em você?
Eu não fiz nada de errado.
Mas você já pensou que
Você trabalhou para minha empresa?
Tudo o que eles fazem agora
é
por vingança.
Desculpe, Peng.
É tudo minha culpa.
Eu te arrastei para isso.
Tudo bem.
Não vamos falar sobre isso.
Bofeng,
muitas coisas acontecerão no futuro.
Mas você deve se lembrar:
Esqueça o passado
ser passado.
Espero que você possa
descarte os pensamentos desagradáveis.
Quando tudo isso acabar,
Eu vou encontrar uma chance
para te dar um empurrão.
Vamos começar de novo.
Mas...
Eu não posso simplesmente engolir isso
não importa o que aconteça.
Por que você não consegue entender
do que estou falando?
Você não sabe
suas abordagens?
Somos muito passivos agora.
Eu não quero que você se envolva novamente.
Eu não tenho medo de
qualquer coisa agora.
Eu não me importo mais!
Acalme-se.
Ok?
Eu entendo como você se sente.
Mas você pode
pare de se estressar com coisas sobre
Jiang Chengyi e Yu Zheng?
Ok?
Mas esse tipo de coisa
já implicou você...
Acalme-se.
Motivo.
Seja racional.
Você só quer desabafar sua raiva, não é?
Óptimo.
Vou encontrar alguém para lhes dar uma lição.
Nem precisamos nos envolver.
Ok?
Professor Yu,
Entrei em contato com a Comissão de Saúde em Chengzhou
e descobri que Yan Mei
já foi tratado em Chengzhou
Segundo Hospital Popular.
OK.
Vamos para
o Segundo Hospital Popular amanhã.
OK.
Descanse cedo.
[Yu Bofeng recupera sua liberdade: de uma grande estrela a uma vida com ficha criminal]
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
Olá
Você está ocupado?
Dra. Han.
Lu.
Por que você está com sono de novo?
Você não dormiu bem ontem à noite?
Não.
A mãe de Jiang Chengyi está no hospital.
Jiang Chengyi e eu
passei a noite com ela ontem à noite.
Ela está hospitalizada?
É tão sério?
Não.
Ela está bem agora.
O que está acontecendo?
Da sua mãe
o resultado do teste foi divulgado.
Ela não
tem um pólipo no estômago?
Quando verificamos isso antes,
era muito pequeno. Não havia necessidade de lidar com isso.
Mas desta vez encontramos
ficou maior.
É 0,6.
[Relatório de gastroscopia indolor]
Temos que cortá-lo imediatamente.
Sim
Isso é o que eu quero dizer.
Se ficar maior,
precisamos realizar uma cirurgia aberta.
Obrigado, Dra. Han.
Graças a você.
O que devo fazer sem você?
Você se tornou tão doce.
Lu, você notou isso?
desde que você começou a namorar,
seu temperamento melhorou
e você parou de me incomodar para revisar sua tese.
Tese?
Está prestes a terminar!
EU...
Não faça isso.
Não tenha pressa.
Leia mais algumas vezes.
Faça com que seja perfeito.
OK.
Vou contar para minha mãe sobre isso primeiro.
Ok, vá em frente.
Não tenha pressa.
Obrigada
Sem pressa.
OK.
Mamãe.
Onde você está? É muito barulhento do seu lado.
Estou em Harbin.
Eu vou esquiar.
O que está errado?
Esquiar?
Seu relatório médico
está fora.
Você precisa voltar para uma operação.
Os pólipos estão crescendo.
Voltar novamente?
Vou encontrar um hospital aqui
para fazer isso.
Eu não acredito que você vai fazer isso.
Volte em breve.
Acabei de voltar e agora preciso voltar novamente.
Você acha que a passagem aérea é gratuita?
Vou comprá-lo para você.
Ok?
É um acordo, então.
Lu Yan.
Por que você está aqui?
Você já comeu?
Não.
Eu te trouxe o almoço.
Obrigada
Como está minha mãe?
Ela está bem.
Ela pode receber alta
depois de ser monitorado por mais uma tarde.
♫ Enquanto a cidade cintila ♫
Vou passar pelos procedimentos mais tarde.
♫ É tão suave quanto o vento que envolve a chuva ♫
Você vai jantar comigo?
Eu tenho uma operação mais tarde.
♫ E você, que adora sorrir ♫
Talvez eu saia do trabalho até tarde.
Está tudo bem. Vou buscá-lo depois do trabalho.
♫ Sempre ofereça sua felicidade para mim primeiro ♫
OK.
Venha comigo.
♫ O humor do tempo ♫
OK.
Mamãe.
Não pense demais.
Sua saúde é mais importante.
Eu decepcionei Peng.
Para ser honesto,
todos esses anos, eu não passei um dia
sem pensar nele.
Vendo você crescer todos os dias,
Eu pensei
se Peng
era tão alto quanto
Chengyi
e tão sensato quanto ele?
Se eu soubesse que isso aconteceria,
não importa o quão difícil fosse,
Eu deveria tê-lo trazido junto.
Todos esses anos passaram.
E ele é adulto.
Algumas coisas simplesmente não podem ser forçadas
então não tente empurrá-lo.
Chengyi,
obrigado por me entender.
Talvez eu não consiga
simpatizar totalmente
com essas coisas.
Mas eu sei
você não pode desistir desse tipo de relacionamento.
Eu entendo
O que é importante é
que você não deve pensar demais.
Sua saúde é a mais importante.
Certo?
[Consultório Médico, Segundo Hospital Popular de Chengzhou]
Yan Mei?
Sim, descobrimos que
ela foi tratada por você
por um tempo.
Então, viemos aqui para descobrir mais sobre isso.
Eu me lembro.
Ela é minha paciente.
Você pode nos dizer
o que aconteceu naquela época?
Quando Yan Mei foi hospitalizada,
ela estava gravemente doente.
Ela precisa de diálise toda semana.
Você se lembra
quem a enviou
para o hospital naquela época?
Não.
Ela veio sozinha.
Toda vez que ela precisava ser hospitalizada,
ela veio sozinha.
Então,
Eu me lembrei dela
muito claramente.
Mas eu lembro que ela disse uma vez
ela tinha uma filha
trabalhando em outra cidade.
Então, o que aconteceu?
Ela estava aqui para tratamento.
por meio ano,
mas sua condição sempre foi bastante séria.
Eu me lembro que, no final,
também realizamos uma ressuscitação
em Yan Mei.
Embora ela tenha sido salva,
mas
ela tinha que
submeter-se a um transplante renal.
No caso de Yan Mei,
não há outra maneira
mas fazer um transplante de rim.
Mas nós a entendemos
quando ela pediu alta.
No que diz respeito a grandes cirurgias
no que diz respeito aos transplantes renais,
o custo
é um problema,
e encontrar um doador
é outro grande problema.
Ela sempre esteve sozinha.
Alguém cuidou dela?
quando ela foi hospitalizada?
Sim
Ela tinha um cuidador.
cuidando dela.
O cuidador a estava ajudando
com coisas como
pagando contas, amamentando e contatando sua família.
O zelador ainda está aqui?
Eu não sei
No entanto,
você pode ir para
o Departamento de Saúde do nosso hospital
para descobrir.
Eles têm as informações
de todos os cuidadores.
Então,
Ma Cheng é o zelador
quem está cuidando de
A mãe de Li Ruonan.
Depois que Yan Mei recebeu alta,
ele se demitiu.
Precisamos encontrá-lo o mais rápido possível.
Entre em contato
a delegacia de polícia local
e encontre as informações de contato de Ma Cheng
e seu endereço residencial.
OK.
Uremia em estágio terminal?
Sim
O médico disse
quando ela saiu do hospital,
sua condição física
era muito sério.
Eu acho que havia apenas duas razões
por que ela deixou o hospital.
Ou ela foi para um hospital melhor.
para um melhor tratamento,
ou...
[Investigação criminal de Anshan]
Ela acabou de desistir do tratamento.
Sim
Nós encontramos
Endereço de Ma Cheng.
Estamos indo para lá.
OK.
Tenha cuidado
Não se preocupe
Se alguma coisa acontecer,
Eu vou te dizer a qualquer momento.
Bofeng.
Por que você não
me enviou alguma mensagem o dia todo?
Me escute.
Não seja impulsivo.
Entendi?
Não me faça preocupar.
Você acha que eu não consigo te encontrar
se você se esconder aqui?
Pirralho.
Me diga.
Por que você está me evitando?
Estou te perguntando.
Vamos conversar lá dentro.
Eu quero conversar aqui.
Óptimo.
Eu sei que você é rico,
mas eu não sabia que você era tão rico
ou morava em uma casa tão grande.
Você está morando em uma casa tão grande,
No entanto, você não trouxe seu pai aqui.
Seu filho infiel!
O que você quer?
O que eu quero?
Eu quero você!
Meu filho!
Eu quero minha sensatez
e filho obediente,
que se comporta bem sempre que me vê!
O que eu quero?
O que?
É uma casa tão grande.
Com quem você está morando?
Eu moro sozinho.
Eu sabia disso.
Você pode ser rico agora,
mas você...
são apenas algo que ninguém quer.
Que tal isso?
De agora em diante,
Eu vou morar aqui.
Afinal, sou seu pai.
Eu não me importo com você.
Você sabe
Eu te disse
não tínhamos mais conexão.
O que você disse?
Sem conexão?
Olhe para mim e me diga.
Quem sou eu?
Deixe-me te contar.
Sou seu pai.
Sou seu pai!
Você sabia que o sangue é mais espesso que a água?
Se você continuar dizendo isso,
Vou te processar!
Lembre-se disso, idiota.
Neste mundo,
ninguém se importa com você
ou gosta de você, exceto de mim.
Desde que você era pequeno,
ninguém nunca quis você.
Você está certo.
Somos iguais.
Ninguém nos quer.
Mas eu chego onde estou hoje
por causa de você.
E você é o que você é
por causa de sua incompetência.
Diga isso de novo.
Eu disse que você era incompetente.
É por isso que você
acabou sendo traído por todos.
Pirralho,
Acho que sua pele está coçando.
Certo?
EU...
Eu conheci minha mãe há alguns dias.
Quem você viu?
Sua mãe?
Onde você a viu?
O que ela está fazendo?
Como ela está agora?
Me diga!
Ela está em Ninghai agora.
Ela se casou novamente.
Ela está muito feliz.
O marido dela é policial.
O filho dela também.
Ela parece ter uma dúzia de anos
mais jovem que você.
Ela também disse:
Felizmente, ela te deixou,
o que a ajudou a escapar do sofrimento.
Se ela te ver agora,
ou pensa em você,
Isso a deixará doente.
EU...
É inútil você agir como louco agora.
Olha minha mãe.
Olha para mim.
Olha para você.
Todo mundo deixa você
se torna...
fica muito feliz.
Então...
Então, você e eu...
quem é a coisa que ninguém quer?
Eu realmente...
Vou te matar!
Não me bata!
Socorro!
EU...